Repository: Sweeper777/CrossyLines
Catalog: CrossyLines/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜！
zh_hant: 恭喜！

source: You completed the puzzle! Tap "NEW" to do another one!
zh_hans: 你成功了！点击“NEW”按钮来生成新游戏
zh_hant: 你成功了！點擊「NEW」按鈕來生成新遊戲

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Welcome!
zh_hans: 欢迎！
zh_hant: 歡迎！

source: Knotty Lines is a simple puzzle game for killing time. Swipe left to go to the next page for how to play!
zh_hans: Knotty Lines 是一款简单又消磨时间的休闲小游戏，向左滑动来显示下一页！
zh_hant: Knotty Lines 是一款簡單又消磨時間的休閒小遊戲，向左滑動來顯示下一頁！

source: How to Play
zh_hans: 玩法
zh_hant: 玩法

source: The puzzle starts off like this, with these little yellow dots called "nodes" that are connected by lines. The lines intersect each other.
zh_hans: 游戏会像下图这样开始：屏幕上会显示一些黄色的节点，它们被一些线段连起来。
zh_hant: 遊戲會像下圖這樣開始：屏幕上會顯示一些黃色的節點，它們被一些線段連起來。

source: You need to move the nodes so that no line intersect any other lines, just like this:
zh_hans: 你需要移动屏幕上的节点，使所有线段都不与其他线段交叉，像这样：
zh_hant: 你需要移動屏幕上的節點，使所有線段都不與其他線段交叉，像這樣：

source: New Puzzle
zh_hans: 新游戏
zh_hant: 新遊戲

source: You can tap on this button to randomly generate a new puzzle!
zh_hans: 这个“NEW”按钮可以随机生成一个新游戏
zh_hant: 這個「NEW」按鈕可以隨機生成一個新遊戲

source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 菜單

source: This is the menu button. Tap on it and more buttons will show up. They will be explained in the next page!
zh_hans: 点击这个按钮会出现菜单，菜单的各项会在下一页介绍。
zh_hant: 點擊這個按鈕會出現菜單，菜單的各項會在下一頁介紹。

source: From bottom left to top right: Restart the puzzle Settings Show a solution Show this tutorial
zh_hans: 左下至右上：重新开始、设置、显示答案、显示这个教程
zh_hant: 左下至右上：重新開始、設定、顯示答案、顯示這個教程

source: Have Fun!
zh_hans: 开心地玩吧！
zh_hant: 開心地玩吧！

source: That's it! Have fun playing with the naughty lines!
zh_hans: 就这么简单！跟淘气的线段们玩吧！
zh_hant: 就這麼簡單！跟淘氣的線段們玩吧！
